## Улучшение UX

### Атрибуты качества: оценка
#### Распознаваемость соответствия

Зарегистрировшись на нашем сайте, пользователь сможет ознакомиться с предоставленным функционалом и принять решение о
необходимости использования данного функционала

#### Обучаемость

Приложение "Labor Exchange" обладает легко обучаемым интерфейсом, с помощью которого пользователь может ориентироваться в ходе использования приложения, осознанно осуществлять переходы между различными частями приложения.

#### Используемость (операбельность)

"Labor Exhcange" обладает header-ом, обеспечивающим возможность пользователя использовать навигацию. Пользователь переходит на другие страницы исходя из иерархии приложения: со страницы списка проектов можно перейти на страницу задач, находящихся в выбранном пользователем проекте. В остальных случаях переходы между страницами обусловлены выбором пользователем соответствующего пункта навигации

#### Защита от ошибок пользователя

В приложении "Labor Exchange" во всех формах используется валидация введенных пользователем значений. В случае несоответствия 
введенного пользователем значения поля формы отображается исчерпывающая информация о причинах возникновения ошибки, позволяющая
скорректировать значение ввода

#### Эстетика GUI

Внешний вид элементов выдержан в едином стиле по всему проекту. Благодаря переиспользованию компонентов, обеспечивается внешняя
преемственность между различными страницами. Навигация, находящаяся на каждой странице, позволяет пользователю легко осуществлять переход между страницами

#### Доступность

Размер шрифтов и элементов обеспечивает возможность пользоваться приложением людям с проблемами со зрением. Адаптивная верстка
позволяет пользоваться приложением с устройств с небольшим размером экрана, например, телефонов или планшетов.

### Пути улучшения UI/UX

- Добавление поддержки переключения языков
- Добавление уведомлений

